Завдання

Створіть middleware CacheMiddleware. Він повинен робити наступне:
Якщо реквест має http метод GET, то потрібно зберегти результат який буде в респонті
і зберегти у якийсь список чи колекцію. Наступного разу якщо користувач звернеться до
цього ендпоінта замість того щоб йти далі поверніть результат який збережено з списку.
Використовуйте будь який проект з яким ми працювали або створіть новий.

* Дод. Завдання
Додайте наступну логіку:
- збережений результат не буде вважатися актуальним через 5хв і його потрібно видалити
- для різних ендпоінтів потрібно зберігати результати окремо