Завдання

(Логіку зберігання даних можете взяти з попередніх практичних)

1) Створіть проект ASP.NET Core MVC. 
2) Додайте модель книжки (Book) з наступними властивостями: назва, автор, ціна, кількість сторінок. Автор повинен бути представлений як інший клас та мати свої властивості.
3) Створіть сторінки та логіку для них:
 - вивід усіх книжок та їх авторів у таблицю;
 - додавання книжки;
 - видалення книжки;
 - редагування інформації про книжку.

*Додаткове завдання:
4) створіть окремо сторінку для додавання автора (без книжки).
5) На сторінці додавання книжки продумайте як можна додати вже існуючого автора (не створювати новий об'єкт автора а підтягувати зі списку).
6) Додайте на сторінку з таблицею книг поле для пошуку книг і кнопку Search. При введенні тексту в це поле і натиску на кнопку потрібно оновити сторінку та вивести тільки ті книги, в яких назви підпадають під текст пошуку. Приклад:

Текст для пошуку: "Har"
Книги: "Harry Potter","Harfield".

Текст для пошуку: "old"
Книги: "The country for old man","Old Khata".

Назви книги має містити текст пошуку будь де, не залежно від регістру (велика чи мала буква).